Com a barra no suporte, encoste-se e posicione a barra à altura da parte superior do peitoral, à frente dos seus ombros. Com os pés afastados em distância igual à largura dos ombros, cruze os braços e coloque as mãos em cima da barra, com os braços posicionados de forma paralela ao chão. Retire a barra do suporte. Mantenha as costas retas e dobre ligeiramente os joelhos ao mesmo tempo que direciona o glúteo para trás até que as coxas fiquem paralelas ao chão. Estenda as pernas para retornar à posição inicial.


